On va maintenant créer l'affichage souhaité;
ici, l'image devrait aller d'un bord à l'autre, donc
débarrassons-nous tout de suite de ce remplissage
dans la vue parente.
Super, maintenant l'image va d'un bord à l'autre.
Ajustons le texte en bas, ici.
On a mentionné qu'on veut 16 dp de
remplissage tout autour des bords ici.
D'accord. Alors, j'ai essayé d'ajouter 16 dp
de remplissage à cette TextView;
or, on voulait initialement uniquement
8dp de remplissage ici.
On devra donc diviser cela
en valeurs distinctes
puis, régler le remplissage inférieur à 8 dp.
D'accord, le remplissage en haut, à gauche
et à droite est maintenant de 16dp,
toutefois, celui pour cette TextView en bas
est de 8 dp.
Très bien, alors pour ce dernier bout de texte
vous avez aussi vos 16 dp de remplissage.
Mais, attention, cela fait augmenter l'espace
entre les deux TextViews.
Ajoutons donc 16 dp de remplissage
à cette dernière TextView.
Cela nous donne l'espacement approprié
pour les bords à gauche et en bas.
Sauf qu'il y a maintenant trop d'espace
entre les deux TextViews, donc
divisons-le en valeurs distinctes.
Et nous arrêtons là, car nous ne voulons
aucun remplissage en haut pour cette vue.
L'espace approprié résulte
du remplissage inférieur
de cette TextView au-dessus.
Bien, ça a l'air bien ça!
La seule chose qu'il nous reste à faire
c'est de nous débarrasser de cette
espace blanche ici.
Nous n'avons pas besoin de marge inférieure
dans cette ImageView, supprimons-la donc.
Ça y est, nous avons créé l'affichage.
Excellent travail!